---
lord_id: shani
lord: శని
sloka_id: shani-stotram
title: శని స్తోత్రం
description: శని స్తోత్రం భగవాన్ శని (శనైశ్వర)కు అంకితం చేయబడిన శక్తివంతమైన స్తోత్రం, ఇది శని గ్రహానికి దేవతను సూచిస్తుంది. వారి ఆశీర్వాదాన్ని పొందడానికి, ప్రతికూల ప్రభావాలను తగ్గించడానికి మరియు న్యాయం మరియు రక్షణను పొందడానికి ఇది పఠించబడుతుంది.
lang: te
image: lord/shani.webp
tags: [శని స్తోత్రం, శని, శనైశ్వర, శని గ్రహం, శనైశ్చర]
date: 2025-12-01
---

# శని స్తోత్రం

కోణస్థ పిఙ్గలో బభ్రుః కృష్ణో రౌద్రాన్తకో యమః  
సౌరి శనైశ్చరో మన్దః పిప్పలాదేన్నమోస్తుతే ॥

<!--more-->

<br>

నీలాఞ్జన సమాభాసం రవిపుత్రం యమాగ్రజం  
ఛాయా మార్తణ్డ సమ్భూతం తం నమామి శైశ్చరం ॥

<br>

ఓం శం శనైశ్చరాయ నమః ॥
